(The All-devouring Whale: Homecoming)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා: නැවත නිවසට පැමිණීම)
(Episode 6)
(6 වන කථාංගය)
Miss Gu.
මිස් ගු.
It's been a while.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
Duan Ye?
Duan Ye?
Why did you come here, too?
ඔයාත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
(Duan Ye, from the Rakshas Sect) Have you joined another sect?
(දුආන් යේ, රාක්ෂ නිකායෙන්) ඔබ වෙනත් නිකායකට සම්බන්ධ වී තිබේද?
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Got lost.
අතරමං වුණා.
Don't disturb our hunting
අපේ දඩයමට බාධා කරන්න එපා.
unless
මිස
you also want to be our prey.
ඔබටත් අපේ ගොදුර වීමට අවශ්‍යයි.
You have become the master of the Lingxiao Pavilion?
ඔයා ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ ප්‍රධානියා වෙලාද?
Stop chatting.
කතාබස් කිරීම නවත්වන්න.
My boss is talking to you.
මගේ ලොක්කා ඔයාට කතා කරනවා.
How dare you ignore us?
ඔයා කොහොමද අපිව නොසලකා හරින්න නිර්භීත?
Just die!
මැරෙන්න!
It's Heimi.
ඒක ගෙදර.
Great. Heimi is still alive!
නියමයි. හෙයිමි තවමත් ජීවතුන් අතර!
I thought I'd never see you again.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
Heimi is...
ගෙදර කියන්නේ...
(Totem Enhancement)
(ටෝටම් වැඩිදියුණු කිරීම)
Fight him out.
ඔහු සමඟ සටන් කරන්න.
Let's go.
අපි යමු.
Right.
හරි.
Duan Ye!
Duan Ye!
I yield.
මම යටත් වෙනවා.
I... I survived.
මම... මම බේරුණා.
Heimi.
නිවස.
Something is wrong with Heimi.
හයිමිට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
What happened to it?
ඒකට මොකද වුණේ?
As you can see,
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
it survived
එය බේරුණා.
and grew stronger.
සහ ශක්තිමත් විය.
Because
නිසා
I've joined a powerful sect.
මම බලවත් නිකායකට බැඳුණා.
Did they turn Heimi to that?
ඒගොල්ලෝ හෙයිමිව ඒකට යොමු කළාද?
Gu Ling.
ගු ලින්ග්.
What's the point of struggling in the Lingxiao Pavilion?
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ අරගල කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
Join our Rakshas Sect.
අපේ රාක්ෂ නිකායට එකතු වෙන්න.
I will be your introducer.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
Trust me, this is really the strong sect.
මාව විශ්වාස කරන්න, මේක තමයි ඇත්තටම ශක්තිමත් නිකාය.
No. Mister Duan.
නෑ. මිස්ටර් ඩුවාන්.
Why not return to the Pavilion?
ඇයි නැවත මණ්ඩපයට නොඑන්නේ?
Since Mister Liu joined us,
ලියු මහතා අප හා එක් වූ දා සිට,
we have been recovering quickly.
අපි ඉක්මනින් සුවය ලබමින් සිටිමු.
Now I'm confident that we can rejuvenate the Pavilion.
දැන් මට විශ්වාසයි අපිට මණ්ඩපය නැවත පණ ගැන්විය හැකි බව.
Rejuvenate the Pavilion?
මණ්ඩපය නැවත පණ ගන්වන්නද?
I'm not lying.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
It only took one month
ගත වූයේ මාසයක් පමණි
to upgrade all our pets to the Soul-building Stage.
අපගේ සියලුම සුරතල් සතුන් ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරට උසස් කිරීමට.
Look at Scent if you don't believe it.
විශ්වාස නැත්නම් Scent බලන්න.
Come back, Mister Duan.
ආපහු එන්න, මිස්ටර් ඩුවාන්.
We can make it.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
What a stupid woman.
මොන තරම් මෝඩ කාන්තාවක්ද.
He's just a cheeky outsider!
එයා හරිම අහිංසක පිටස්තරයෙක්!
They're just some ridiculous pets!
උන් හරිම විකාර සුරතල් සතුන් ටිකක්!
And look at your house-playing childishness!
ඒ වගේම බලන්න ඔයාගෙ ගෙදර සෙල්ලම් කරන බොළඳකම!
Don't even imagine you can use them
ඒවා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන්නවත් බෑ.
to rejuvenate the Pavilion!
මණ්ඩපය පුනර්ජීවනය කිරීමට!
But if you can come back...
නමුත් ඔබට නැවත පැමිණිය හැකි නම්...
Hold your tongue.
ඔබේ දිව අල්ලාගෙන සිටින්න.
You have no idea what you are talking about!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ!
I'm just casting pearls before swine.
මම ඌරන්ට කලින් මුතු දානවා.
Mister Duan.
මිස්ටර් ඩුවාන්.
The Lingxiao Pavilion really needs you.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයට ඔබව ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
I'm no longer your fellow now.
මම දැන් ඔයාගෙ යාලුවෙක් නෙවෙයි.
(Our ties were severed yesterday) Our ties were severed yesterday.
(අපේ බැඳීම් ඊයේ බිඳ වැටුණා) අපේ බැඳීම් ඊයේ බිඳ වැටුණා.
(Our relationship is cut off today) Our relationship is cut off today.
(අද අපේ සම්බන්ධය බිඳී ඇත) අද අපේ සම්බන්ධය බිඳී ඇත.
(Taking a new path alone) Taking a new path alone,
(තනිවම නව මාවතක ගමන් කිරීම) තනිවම නව මාවතක ගමන් කිරීම,
(I won't look back) I won't look back.
(මම ආපසු හැරී බලන්නේ නැහැ) මම ආපසු හැරී බලන්නේ නැහැ.
Don't let me see that Mister Liu again
මට ආයෙත් අර ලියු මහත්තයාව දකින්න තියන්න එපා.
because I will show him no mercy.
මක්නිසාද මම ඔහුට කිසි අනුකම්පාවක් නොපෙන්වන්නෙමි.
Mister Duan.
මිස්ටර් ඩුවාන්.
I found the fourth one.
මට හතරවෙනි එක හම්බුනා.
I am strong indeed.
මම ඇත්තටම ශක්තිමත්.
Look, Thorn Back,
බලන්න, කටු ආපසු,
I've got a question.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
(The sixth phase of the Soul-building Stage) Why haven't you changed at all
(ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ හයවන අදියර) ඔබ කිසිසේත් වෙනස් නොවන්නේ ඇයි?
after entering the Soul-building stage?
(ආත්මය ගොඩනැගීමේ අවධියේ හයවන අදියර) ආත්මය ගොඩනැගීමේ අවධියට පිවිසීමෙන් පසු?
In that case,
එවැනි අවස්ථාවක,
no matter how strong I am,
මම කොච්චර ශක්තිමත් වුණත්,
my charisma will be pulled down by you.
මගේ චමත්කාරය ඔබ විසින් බිඳ දමනු ඇත.
No.
නැත.
I want to change it.
මට ඒක වෙනස් කරන්න ඕන.
Why is it going there?
ඒක එහෙ යන්නේ ඇයි?
Seems like nobody is around.
කවුරුත් නෑ වගේ.
Is it possible that others are avoiding me
අනිත් අය මාව මඟහරිනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
because I'm way too strong?
මම ගොඩක් ශක්තිමත් නිසාද?
Then I will not
එහෙනම් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
stand on ceremony.
උත්සවයේ නැගී සිටින්න.
Put it down!
ඒක බිම දාන්න!
I found it first.
මම මුලින්ම ඒක හොයාගත්තා.
So it's mine.
ඉතින් ඒක මගේ.
Give it to me
මට දෙන්න.
before I beat the hell out of you.
මම ඔයාව පරද්දන්න කලින්.
A kid?
ළමයෙක්ද?
Boy, are you a contestant, too?
කොල්ලා, ඔයත් තරඟකරුවෙක්ද?
Are you someone's relative?
ඔයා කාගෙ හරි නෑයෙක්ද?
Don't be so rude!
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා!
(The Master of the World-shaking Super Invincible Temple) I am the master
(ලොව සොලවන සුපිරි අපරාජිත දේවාලයේ ස්වාමියා) මම තමයි ස්වාමියා.
of the World-shaking Super Invincible Temple,
(ලොව සොලවන සුපිරි අපරාජිත දේවාලයේ ස්වාමියා) ලොව සොලවන සුපිරි අපරාජිත දේවාලයේ,
(Loong Nitian) Loong Nitian!
(ලූන්ග් නිටියන්) ලූන්ග් නිටියන්!
How did you come up with such a long name?
ඔයාට කොහොමද මෙච්චර දිග නමක් ආවේ?
How dare you mock me?
ඔයා කොහොමද මට සමච්චල් කරන්නේ?
Oh, sorry, Master Loong.
ඔහ්, සමාවෙන්න, මාස්ටර් ලූන්ග්.
The spore touched my bracelet accidentally.
බීජාණුව අහම්බෙන් මගේ බ්‍රේස්ලට් එකේ ඇල්ලුවා.
How dare!
කොච්චර නිර්භීතද!
I told you it was mine.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මගේ කියලා.
You want to be beaten up?
ඔයාට ගුටි කන්න ඕනද?
So, are you going to summon a white bunny
ඉතින්, ඔයා සුදු හාවෙක් කැඳවන්නද යන්නේ?
or a tabby kitty?
නැත්නම් ටැබී පූසෙක්ද?
You made me do this.
ඔයා මට මේක කරන්න සැලැස්සුවා.
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
Brother, look.
සහෝදරයා, බලන්න.
What is that?
එය කුමක් ද?
That's...
ඒ...
Has someone summoned
කවුරුහරි කැඳවලා තියෙනවද?
an Emperor Grade spiritual pet?
අධිරාජ්‍ය ශ්‍රේණියේ අධ්‍යාත්මික සුරතල් සතෙක්ද?
(On the Emperor Grade, Azure Scale Loong, Phase: ? Stage: ?)
(එම්පරර් ශ්‍රේණියේ, අසුර් ස්කේල් ලූන්ග්, අදියර: ? අදියර: ?)
Governor.
ආණ්ඩුකාර.
It is an Emperor indeed.
ඇත්තටම එය අධිරාජ්‍යයෙක්.
The trainer is a child from the Eighth Region.
පුහුණුකරු අටවන කලාපයේ දරුවෙකි.
What?
කුමක් ද?
A child from our region?
අපේ කලාපයේ ළමයෙක්ද?
Is it Loong Nitian?
ලූන්ග් නිටියන් ද?
How is that possible?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
(Signature: Loong Nitian) Isn't that long name
(අත්සන: ලූන්ග් නිටියන්) ඒ තරම් දිග නමක් නේද?
(The World-shaking Super Invincible Temple) the World-shaking Super Invincible Temple a joke?
(ලෝකය සොලවන සුපිරි අපරාජිත දේවාලය) ලෝකය සොලවන සුපිරි අපරාජිත දේවාලය විහිළුවක්ද?
Besides,
ඊට අමතරව,
no matter how hard a child cultivates,
දරුවෙක් කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළත්,
his Spiritual Pet Pool can't contain an Emperor.
ඔහුගේ අධ්‍යාත්මික සුරතල් සංචිතයට අධිරාජ්‍යයෙකු අඩංගු විය නොහැක.
It is possible.
එය කළ හැකි ය.
Mister Bai, do you mean...?
මිස්ටර් බායි, ඔයා කියන්නේ...?
Spiritual Pet Accompany.
ආධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන් සමඟ.
Yes, Lord Lv.
ඔව්, එල්වී සාමිවරයා.
If the trainer is talented enough when he is little,
පුහුණුකරු කුඩා කාලයේදීම දක්ෂ නම්,
he may put a pet embryo
ඔහුට සුරතල් කළලයක් දැමිය හැකිය.
into his Spiritual Pet Pool directly.
ඔහුගේ අධ්‍යාත්මික සුරතල් සංචිතයට කෙලින්ම.
Then
ඉන්පසු
it won't be restrained by the Pool's capacity.
එය තටාකයේ ධාරිතාවයෙන් සීමා නොවනු ඇත.
Are good things of this kind real?
මේ වගේ හොඳ දේවල් ඇත්තටම තියෙනවද?
Why didn't Dad give me one?
ඇයි තාත්තා මට එකක් දුන්නේ නැත්තේ?
(One should be talented enough) One should be talented enough.
(යමෙකු ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ විය යුතුය) කෙනෙකු ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ විය යුතුය.
Why did you repeat it?
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් කිව්වේ?
The conditions for the Spiritual Pet Accompany are quite strict.
අධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන් සඳහා කොන්දේසි තරමක් දැඩි ය.
So the Accompany of an Emperor is almost a miracle.
ඉතින් අධිරාජ්‍යයෙකුගේ සහකාරිය ආශ්චර්යයක් වගේ.
The weird thing
අමුතු දේ
is that such a powerful person is from a plain sect.
එවැනි බලවත් පුද්ගලයෙක් සරල නිකායකින් පැවත එන කෙනෙක්ද?
I'm sure the lad
මට විශ්වාසයි කොල්ලා
has experienced something extraordinary.
අසාමාන්‍ය දෙයක් අත්විඳ ඇත.
That...
ඒ...
Spiritual Pet Accompany.
ආධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන් සමඟ.
You know so much.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
Are you jealous?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
The Spiritual Pet Accompany.
ආධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන්ගේ සහායකයා.
I...
මම...
It's dead.
ඒක මැරිලා.
Another one wasted.
තවත් එකක් නාස්ති වුණා.
The embryo died again.
කළලය නැවතත් මිය ගියේය.
It died.
ඒක මැරුණා.
We failed again.
අපි නැවතත් අසමත් වුණා.
I told you this child is not gifted enough.
මම ඔයාට කිව්වා මේ දරුවාට ඒ තරම් දක්ෂතා නැහැ කියලා.
Such a waste.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
You still won't give up after wasting so many resources?
මෙතරම් සම්පත් නාස්ති කිරීමෙන් පසුවත් ඔබ තවමත් අත්හරින්නේ නැද්ද?
Not gifted enough.
ප්‍රමාණවත් තරම් තෑගි ලැබී නැත.
Father.
පියා.
Forget it.
එය අමතක කරන්න.
Too scared to speak?
කතා කරන්න බයද?
Weren't you so aggressive just now?
ඔයා දැන් එච්චර ආක්‍රමණශීලී වුණේ නැද්ද?
The Spiritual Pet Accompany
ආධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන්ගේ සහය
is
වේ
not a big deal.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
So arrogant.
හරිම අහංකාරයි.
Look out!
ප්රවේසම් වන්න!
Then isn't it a one-horse race?
එතකොට ඒක තනි අශ්ව තරඟයක් නෙවෙයිද?
The Emperor will crush the others.
අධිරාජ්‍යයා අනෙක් අයව පොඩි කරයි.
Not really.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
There is a flaw in the Spiritual Pet Accompany.
ස්පිරිචුවල් පෙට් ඇකම්පනි එකේ දෝෂයක් තියෙනවා.
(A Thesis on the Advantages, Disadvantages and Their Influences of the Accompany Pets at Present)
(වර්තමානයේ සහකාර සුරතල් සතුන්ගේ වාසි, අවාසි සහ ඒවායේ බලපෑම් පිළිබඳ නිබන්ධනයක්)
The development of the pet
සුරතල් සතුන්ගේ සංවර්ධනය
is closely bonded to the cultivation of its master.
එහි ස්වාමියාගේ වගාවට සමීපව බැඳී ඇත.
If the trainer doesn't cultivate hard,
පුහුණුකරු වෙහෙස මහන්සි වී වගා නොකරන්නේ නම්,
the pet's power will be limited, too.
සුරතලාගේ බලය ද සීමිත වනු ඇත.
It's difficult for him
එයාට අමාරුයි.
to master an Emperor well enough at his age.
ඔහුගේ වයසේදී අධිරාජ්‍යයෙකු හොඳින් ප්‍රගුණ කිරීමට.
Where is that loong?
ඒ ලූන් එක කොහෙද?
It... fell over?
ඒක... වැටුනාද?
Stupid loong. How could you miss so closely?
මෝඩ ලූන්ග්. ඔයා කොහොමද මෙච්චර ළඟින් මග හැරියේ?
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Huh?
හහ්?
How dare you blame my control?
මගේ පාලනයට දොස් කියන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
Isn't it because you didn't cooperate
ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කළේ නැති නිසා නේද?
in the training?
පුහුණුවේදී?
Stupid loong.
මෝඩ ලෝන්.
How dare you snarl at me?
ඔයා කොහොමද මට බැන්නේ?
Don't do it again!
ආයෙත් ඒක කරන්න එපා!
I'm surprised that they are fighting.
මට පුදුමයි ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙන එක ගැන.
Seems like it's hard for him
එයාට අමාරුයි වගේ..
to master the Emperor.
අධිරාජ්‍යයා ප්‍රගුණ කිරීමට.
We stand a chance. Thorn Back.
අපිට අවස්ථාවක් තියෙනවා. තෝන් බැක්.
On my mark.
මගේ කැමැත්ත මත.
Ready.
සූදානම්.
Right now!
දැන්ම!
Taste this new skill developed by me.
මා විසින් වර්ධනය කරන ලද මෙම නව කුසලතාවයේ රස බලන්න.
(Befalling Thorns) Befalling Thorns.
(දරු උපත් කටු) දරු උපත් කටු.
No.
නැත.
Scale, hurry.
පරිමාණය කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
Use Loong's Breath.
ලූන්ග්ගේ හුස්ම භාවිතා කරන්න.
No.
නැත.
Stupid loong, you've hit a turtle.
මෝඩ ලූන්ග්, ඔයා කැස්බෑවෙක් හැප්පුනා.
Again?
නැවතත්?
Scale, give me five points of your storage energy.
පරිමාණය කරන්න, ඔබේ ගබඩා ශක්තියෙන් ලකුණු පහක් මට දෙන්න.
Step aside!
පැත්තකට වෙන්න!
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
How could a trainer have such power?
පුහුණුකරුවෙකුට එවැනි බලයක් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
You look confused.
ඔයා අවුල් වෙලා වගේ පේනවා.
So you haven't witnessed this special skill
ඉතින් ඔබ මෙම විශේෂ කුසලතාව දැක නැත.
of an Emperor.
අධිරාජ්‍යයෙකුගේ.
Let me enlighten you today.
අද මම ඔබට අවබෝධයක් ලබා දෙන්නම්.
It's useless.
එය නිෂ්ඵලය.
That's all?
එච්චරයි?
Thorn Back, let's strike together.
තෝන් බැක්, අපි එකට පහර දෙමු.
You should yield now.
දැන් ඔයා යටත් වෙන්න ඕනේ.
I've begun to feel bored.
මට කම්මැලි දැනෙන්න පටන් අරන්.
Once more.
තව එක පාරක්.
Why don't you
ඇයි ඔයා නැත්තේ
just give up?
අතහරින්නද?
It's not so easy
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
to defeat us.
අපිව පරාජය කිරීමට.
You are wasting my time!
ඔයා මගේ කාලය නාස්ති කරනවා!
Are we just wasting time?
අපි නිකම් කාලය නාස්ති කරනවද?
The skill of the Emperor
අධිරාජ්‍යයාගේ දක්ෂතාවය
should be limited.
සීමිත විය යුතුය.
Scale.
පරිමාණය.
Give me ten points more.
මට තව ලකුණු දහයක් දෙන්න.
What?
කුමක් ද?
Thorn Back, run!
කටු පිටිපස්සට, දුවන්න!
Take this.
මේක ගන්න.
It's finished easily.
ඒක ලේසියෙන්ම ඉවරයි.
Thorn Back.
තෝන් බැක්.
Now die!
දැන් මැරෙන්න!
Stop!
නවත්වන්න!
Come on, Dad.
එන්න තාත්තේ.
It's a nasty thing to break my fighting mood.
මගේ සටන් මනෝභාවය බිඳ දැමීම නරක දෙයක්.
Loong Nitian's father?
ලූන්ග් නිටියන්ගේ පියා?
If I didn't stop you,
මම ඔයාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
you would kill him.
ඔයා එයාව මරයි.
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
I just wanted to scare him,
මට ඕන වුණේ එයාව බය කරන්න,
and I wouldn't go too far.
මම වැඩි දුරක් යන්නේ නැහැ.
You wouldn't?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
You know what a racket it is to summon Scale?
ස්කේල් එක කැඳවන එක මොනතරම් ජාවාරමක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
I'm afraid it has drawn the attention of all teams on this island already.
මේ දිවයිනේ සියලුම කණ්ඩායම්වල අවධානය දැනටමත් එය දිනාගෙන ඇතැයි මම බිය වෙමි.
Haven't you gone too far?
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින් නැද්ද?
That guy is too annoying.
ඒ මිනිහා හරිම කරදරකාරයි.
He also snatched my spore.
ඔහු මගේ බීජාණුත් උදුරා ගත්තා.
Tyke.
ටයික්.
You've seen the huge gap between you and us.
ඔබ සහ අප අතර ඇති විශාල පරතරය ඔබ දැක තිබෙනවා.
Yield now
දැන් අස්වැන්න දෙන්න
and I'll spare your life.
මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමි.
Otherwise...
නැතිනම්...
I'd rather die than yield.
මම අස්වැන්න නෙළීමට වඩා මැරෙන්න කැමතියි.
This is thorny.
මේක කටුකයි.
I said we wouldn't kill him first.
මම කිව්වා අපි මුලින්ම එයාව මරන්නේ නැහැ කියලා.
So he knows my bottom line.
ඉතින් එයා මගේ මූලික කාරණය දන්නවා.
You look too simple and honest
ඔයා හරිම සරලයි අවංකයි වගේ පේනවා.
to pretend to be a bad guy.
නරක කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න.
Whatever. Don't waste time.
මොනවා උනත්. කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
Let's go collect scores.
අපි ලකුණු එකතු කරන්න යමු.
How many scores have you got?
ඔයාට ලකුණු කීයක් තියෙනවද?
One.
එක.
Look.
බලන්න.
Forget it.
එය අමතක කරන්න.
Impressive!
ආකර්ෂණීයයි!
That's my son.
ඒ මගේ පුතා.
How did you make it?
ඔයා ඒක හැදුවේ කොහොමද?
Stop rubbing my hair.
මගේ කොණ්ඩේ අතුල්ලන එක නවත්තන්න.
You are messing up my hairstyle.
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ අවුල් කරනවා.
Because you horsed around.
මොකද ඔයා අශ්වයා පිට නැගලා ගියා.
What was the big deal?
මොකක්ද ලොකු දේ?
It was so close.
ඒක හරිම සමීපයි.
I dodged that strike luckily.
වාසනාවකට මම ඒ පහරින් බේරුණා.
Did you get hurt?
ඔයාට තුවාල උනාද?
What happened to your foot?
ඔයාගේ කකුලට මොකද වුණේ?
Just a scratch.
සීරීමක් විතරයි.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
I told you to practice mastering more.
මම ඔයාට කිව්වා තව ප්‍රගුණ කරන්න පුරුදු වෙන්න කියලා.
But you would not listen.
නමුත් ඔබ සවන් දුන්නේ නැත.
I won him anyway.
කොහොම හරි මම එයාව දිනුවා.
Loong Nitian!
ලූන්ග් නිටියන්!
I am Cheng Xi,
මම චෙං ෂී,
and I will defeat you one day.
මම දවසක ඔයාව පරාජය කරනවා.
Cheng Xi?
Cheng Xi?
I'll remember you.
මට ඔයාව මතක් වෙයි.
Whenever you're ready.
ඔබ සූදානම් වන සෑම විටම.
(Lonog Nitian, the Master)
(ලොනොග් නිටියන්, මාස්ටර්)
(The World-shaking Super Invincible Temple)
(ලොව සෙලවෙන සුපිරි අපරාජිත දේවාලය)